- Hur cool?
- Ja, det där var tufft.
Att du fortsatte simma runt
fast du precis blivit biten av en sköldpadda.
Ja, vad ska man säga? Det var kul.
Alma var alltså fyra år på den här resan,
du skulle fylla fem. Harry var två och ett halvt.
- Nu ska vi hoppa till landstället, där vi är nu.
- Ja, vår första sommar på YouTube.
(Här är vår pool, med en massa skrutt i.)
- Vår pool!
- Var är vattnet?
Alma, din stil!
- Kolla mina glasögon, de är runda.
- Ja.
(- Hörru, vad är det för solglasögon du har på dig?)
(- De är ju inga solglasögon.)
(- Vad är det, då?)
(- Bara glasögon.)
Det är så förskräckligt.
Att vi orkade bo här!
Det var en mardröm, alltså.
- Ja. Men det är ganska bra pepp.
- Ja.
- För det är ganska fint här nu.
Nu är vi framme vid första resan till Kolmården.
(- Vågade du inte gosa med vargen?)
(- Nä-ä, jag vill gosa med dig!)
(Ja... jag älskar att gosa med dig.)
(- Jag vill gosa med han.)
(- Vill du det nu?)
(- Ja-a.)
(- Gör det, då. Han står där för att han vill krama dig.)
(Han var jättegosig!)
(Vad bra att du vågade.)
- Åh, Harry.
- "Gosig". (läspar)
"Han var jättegosig!". (läspar)
(Kommer de skära i min tunga?)
(Nej, det är det de inte ska göra.
De har ett verktyg som håller bort tungan.)
(Kniven skär och sedan bränner de
sårytan liksom, så att det inte blöder.)
(Vad kommer jag drömma om?
Jag vill drömma om att jag åker skateboard varje dag.)
(Vi får inte filma.
Vi ses efter operationen.)
(Vinki-vink.)
Gullunge!
Och jag var sååå nervös.
- Titta, du ser ut som att du sett ett spöke.
- Mm.
(- Du ser ut som att du sett ett spöke.)
(- Ja men jag är jätteorolig.)
- Nämen... Jag kommer inte ihåg det.
- Inte jag heller.
- Va?!
- Ja!
Det här är från programmet "Efterlyst" 2006.
Hur många år sedan är det?
- Vad blir det... 13 år sedan.
- Ja.
Ursäkta kvaliteten och hur ihoptryckt bilden var,
men så var det på den tiden.
Mamma Joanna är i alla fall i London
och rapporterar om Jack The Ripper.
(Mysteriet kring Jack The Ripper
har gäckat folk i över ett sekel.)
(Han mördade och skar upp
åtminstone fem kvinnor i Londons East End.)
(Axel) Nämen Gud.
(...och än idag kan ingen med säkerhet säga
vem Jack The Ripper egentligen var.)
Nämen titta, där går mamma!
Det var jättekort, men jag ville bjuda på det.
Tänk vad man kan hitta i YouTubes skattkammare!